# [GASIL.GA](http://gasil.ga:8080)   :    여정 공유 오픈 소스 웹서비스

> Share Your Trip Plan
[http://gasil.ga:8080](http://gasil.ga:8080)

## 배경 및 필요성

1. 여행 사업자의 정보 독점과 정보 오염에 저항
   * 트래픽 기반으로 서비스를 제공하는 여행 서비스는 정보의 독점으로 트래픽을 창출하여 수익을 내기 때문에 가입 또는 광고 시청 없이는 콘텐츠 접근이 불가능!

   * 수익성이 보장되어야 하므로 일반적으로 제휴 서비스위주의 광고성 콘텐츠가 제공됨. 실제로 인기 있는장소나 맛집을 탐색하기 어려운 경우가 다수 발생

2. 여행 서비스의 태생적 한계
   * 애초에 트래픽 수요가 적은 분야 !
   * 블로그, 카페와 같은 플랫폼과 비교했을 때 경쟁력이 떨어짐
   * 안정적인 BM의 부재
   * 콘텐츠 생성과 관리에 큰 어려움이 있다.

   
## 프로젝트 소개

 - 여행 계획을 수립하고 다른 사람과 공유할 수 있는 웹서비스

 - GASIL.GA는 GNU GPL v2.0을 따릅니다.
 - GPL v2.0 을 따르는 오픈 소스 소프트웨어로 코드를활용하여제 3자가 다른 여행 서비스를 기획 및 제공할 수 있도록함으로써여행 서비스 시장 활성화를 도모할 수 있음

 - 샘플코드로써 역할
 - 로컬에서도 사용될 수 있는 소프트웨어로서 Github에서언제든다운로드 받아 사용할 수 있는 동시에, 다양한 오픈소스소프트웨어를 활용한 프로젝트로서, 다른 오픈 소스소프트웨어제작을 위한 샘플 코드로 활용될 수 있음
## 주요 기능 소개 
1.  메인페이지
    
	   -   등록된 여정을 썸네일과 함께 보여주고 클릭 시 해당 여정을 조회할 수 있습니다.
    
2.  여정 조회 페이지
    
    -   저장된 여정을 언제 어디서든 다시 확인할 수 있습니다.
3.  여정 만들기 페이지
    
    -   여행 계획을 세우고 여행 장소를 등록할 수 있습니다.
    -   찾아갈 장소를 구글 지도로 보여줍니다.
    -   여행에 필요한 예산을 설정할 수 있습니다.
    -   여정을 저장할 수 있습니다.
4.  프로젝트 소개 페이지
    
    -   저희 프로젝트의 의의를 담고 있습니다!
   
## 사용 방법
 1. 메인페이지
 
	  * 등록된 여정을 썸네일과 함께 보여주고 클릭 시 해당 여정을 조회할 수 있습니다.
	  
	  * [여정 리스트] 클릭 시 여정 리스트 페이지로 이동
	  *  [About us] 클릭 시 개발자 소개페이지로 이동
	 
	  * 관리 버튼을 누르면 여정리스트 페이지로 이동
	  * 준비해야되는 계획 버튼 : 여정 개요 확인 가능

2. 여정 리스트 페이지
 	 
 	  * 저장된 여정을 언제 어디서든 다시 확인할 수 있습니다.
 	  * 가장 최근에 저장한 여정을 최상단에 노출시킵니다.
 	  * 그 밑에 DB에 저장된 다른 여정들을 확인할 수 있습니다.
 	  * 저장된 여정을 클릭하면 여정 이름과 예산, 카카오맵API를 이용한 지도를 출력합니다.
 	  
 	  * 개요버튼을 누르면 여정에 대한 간략한 소개가 나옵니다.
	  * Add Travel Information에서 여정에 대한 정보를 입력하여 여정을 추가합니다.
	  * 모든 여정에 소요되는 예산을 계산합니다.


## 실행 방법

 - 저장소를 clone 하기!
	 *  git clone https://github.com/malcano/OSS_SpiritofBlueHawk.git  
 - Back 폴더로 이동하기!
	 *  cd [클론한 디렉토리 위치]/OSS_SpiritofBlueHawk/Back

 -  manage.py 실행시키기!
	 *  python3 manage.py runserver
  

 
